# Aproximaciones-PI-Monografia

Contenido actual:
- Poligonos Regulares
- Series de Basilea

Problemas que me estoy encontrando:
En el programa de polígonos regulares, cuando hago el polígono inscrito y éste tiene un numero par de lados, me da el mismo valor de PI que en el polígono circunscrito. Entiendo el motivo matemático, pero es un problema ya que solo me aproximo por encima de PI. 

https://proyectodescartes.org/miscelanea/materiales_didacticos/Aproximacion_de_pi-JS/index.html
Esta web soluciona este problema haciendo que cuando el polígono es inscrito tenga SIEMPRE un diámetro de 2*radio.

¿Crees que debería hacer como la web o seguir como está? 